Save the date - 25.07.2026

„Überraschung!“ – Wir heiraten!
Am 25. Juli 2026 feiern wir mit euch unsere Hochzeit im Herrenhaus Samow in MV. Wir planen ein großes und ausgelassenes Fest, das über das gesamte Wochenende um das Herrenhaus stattfinden wird.

Vor der freien Trauung und großen Feier am Samstag, laden wir euch am 24. Juli zu einem entspannten Grillabend ein - zum Ankommen, Wiedersehen und Kennenlernen.

Zur Unterkunft
Es gibt verschiedene Möglichkeiten:
– direkt im Herrenhaus (einfach ausgestattet, aber mitten im Geschehen),
– im Hotel im Nachbarort, z. B. Mecklenburger Hof in Gnoien (Shuttle am Samstag wird organisiert),
– oder mit Zelt/Camper vor Ort.
Die finale Koordination der Unterkünfte übernehmen wir.

Bitte gebt uns für die weitere Planung über diese Webseite bis zum 31. August 2025 eine Rückmeldung.

Wir freuen uns auf die Zeit mit euch! 
Lars und Anna 

(Frageteil)
Namensteil, Adresse, E-Mail, Telefon
[add: Option, weitere Personen anzugeben, damit alle genannt werden, für die ausgefüllt wird und wir den Überblick behalten(danke)]

Ich wünsche eine Unterbringung im:
Herrenhaus Samow (45€ pro Person/Nacht)
Hotel im Nachbarort (120€ pro Doppelzimmer/Nacht)
Ich reise mit Camper/Zelt an.
Ich werde meine Unterbringung selbst organisieren/reise abends ab.

Ich werde anreisen am:
Freitag zum Grillfest
Samstag zur Trauung
Samstag zur Feier

Ich esse .. :
alles
vegetarisch/vegan